[IV - UFG - 2024 - Prefeitura de Rio Branco - AC - Analista de Sistemas - Especializa-
ção em Desenvolvimento Front-End] A programação orientada a objetos (POO) mudou

a forma como desenvolvedores criam aplicações, enfatizando a organização do código
em unidades lógicas. Qual é um dos principais princípios da programação orientada a
objetos?
(a) Evitar o uso de classes e objetos.
(b) Encapsular de dados e funções em objetos.
(c) Concentrar código em procedimentos únicos.
(d) Ignorar a herança e a reutilização de código.

Resposta = B