[FCC - 2023 - Copergás - PE - Analista / Suporte de Informática] A sobrecarga de méto-
dos ocorre quando

(A) um método de mesmo nome existe em classes diferentes em uma relação de he-
rança.

(B) há mais de um método com mesmo nome, recebendo parâmetros de tipos ou em
quantidades diferentes, em uma classe.
(C) um método recebe mais parâmetros do que pode suportar.
(D) o mesmo método aparece na maioria das classes da aplicação.
(E) um método recebe como parâmetro um valor que extrapola a capacidade do tipo
usado para o recebimento.

R = B