[FGV - 2024 - INPE - Tecnologista Júnior I - Desenvolvimento de Software para Opera-
ção de Satélites] (Adaptada) Uma linguagem de programação Orientada a Objetos deve

prover suporte aos principais fundamentos do desenvolvimento Orientação a Objetos.
Entretanto, cada linguagem apresenta as suas especificidades e formas de implementar
esses fundamentos.
Sobre a Linguagem Java, analise as afirmativas a seguir.
I A palavra-chave this em Java é uma referência ao próprio objeto da classe e pode
ser usada para acessar atributos e métodos da instância atual.
II Quando uma classe ClasseB estende ClasseA com extends, significa que ClasseB
pode acessar membros privados e protegidos de ClasseA.
III A linguagem Java permite herança múltipla de classes.
(A) I, II e III.
(B) II e III, apenas.
(C) I e III, apenas.
(D) I e II, apenas.
(E) I, apenas.

R = E