[APICE - 2021 - DPE-PB - Analista de Desenvolvimento de Sistemas] Em Programação

Orientada a Objetos – POO, os tipos genéricos (Generics) têm o propósito de criar con-
juntos com consistência entre os tipos. Nas linguagens de programação Java e C#, por

exemplo, existem classes e/ou interfaces como a List que funcionam como uma espécie
de matriz, com tamanho aumentado de maneira dinâmica, não havendo necessidade de
definir quantos objetos serão inseridos. Com base neste assunto e, supondo que todas

as condições são satisfeitas para utilização de listas (jdk adequado, importação de bi-
bliotecas e condições para compilação e execução) assinale a alternativa que contém

APENAS INFORMAÇÕES INCORRETAS:

41

(A) Uma maneira de remover todos elementos de uma lista em Java por exemplo, é
invocando o método clear( ) da interface List.

(B) O método público remove( ) da inteface List em Java pode ser utilizado para remo-
ver elementos de uma lista. Esse é um método que aceita o índice do objeto a

ser removido. Por exemplo, supondo que uma lista de nome minhaLista foi iniciali-
zada corretamente com cinco elementos, uma forma de remover o primeiro elemento

desta lista é utilizar o comando minhaLista.remove(1);

(C) Normalmente, as linguagens de programação implementam métodos ou proprieda-
des para obter a quantidade de objetos inseridos num objeto de lista. Por exemplo, o

método size() da interface List em Java é usado para obter o número de elementos
nesta lista.
(D) Existem métodos públicos para manipulação de objetos dentro de uma lista. Por
exemplo, o método add() da interface List em Java pode ser usado adicionar um
elemento numa lista.
(E) É possível ordenar uma lista utilizando seus próprios métodos públicos. Por exemplo,
o método sort() da interface List em Java pode ser usado para tal função.

R = E