10. Determine se cada uma das seguintes alternativas é verdadeira ou falsa. Se falsa, expli-
que por quê.

• O caso default é requerido na instrução de seleção switch.
R = Falso. Embora seja uma boa prática, seu uso é opcional, isto é, a ausência dele não resultará em erro de sintaxe e de compilação.

• A instrução break é requerida no último caso de uma instrução de seleção switch.
R = Falso. Embora seja uma boa prática, seu uso é opcional, isto é, a ausência dela não resultará em erro de sintaxe e de compilação.

• A expressão ((x > y)&&(a < b)) é verdadeira se (x > y) for verdadeiro ou (a < b) for
verdadeira.
R = Falso. O operador lógico && faz com que seja necessário que ambas as condições sejam verdadeiras simultaneamente.

• Uma expressão contendo o operador || é verdadeira se um ou ambos de seus ope-
randos forem verdadeiros.
R = Verdadeiro.

• Para testar para uma série de valores em uma instrução switch, pode-se utilizar um
hífen ( - ) entre os valores inicial e final da série em um rótulo case.
R = Falso. O hífem (-) tem sentido de subtração, e não de definição de intervalos. Se necessário testar uma série de valores em uma instrução switch, deve-se ter um case para cada valor do intervalo. 

• Listar casos consecutivamente sem instruções entre eles permite aos casos execu-
tar o mesmo conjunto de instruções.
R = Verdadeiro.