[FAB - EEAR - 2023 - Sargento da Aeronáutica - Informática] Herança é um dos conceitos
fundamentais da Programação Orientada a Objetos. Analise as afirmativas abaixo sobre
esse importante pilar da POO.
I- As classes inferiores da hierarquia não herdam automaticamente todas as propriedades
e os métodos das classes superiores.
II- A herança permite basear uma nova classe na definição de uma classe previamente
existente.
III- A classe filha é conhecida como superclasse e a classe progenitora como subclasse.
IV- A herança permite o agrupamento de classes relacionadas.
Está correto o que se afirma em
(A) I e II
(B) II e IV
(C) I e IV
(D) II e III

R = B