[UFSC - 2023 - Técnico de Tecnologia da Informação] Considere as seguintes definiçõesrelacionadas à programação orientada a objetos, com lacunas a preencher, e assinale aalternativa que preencha corretamente as três definições, considerando sua ordem.1.  _____ é a capacidade de objetos de classes distintas responderem a uma mesmachamada de método de maneiras diferentes.  Isso permite que as subclasses redefinamo comportamento de métodos herdados da classe base.2.  _____ é a capacidade de um objeto ter vários métodos com o mesmo identificador,mas com assinaturas de métodos diferentes.  Isso permite que os objetos respondam achamadas de métodos distintos, mas com identificadores idênticos, com base na quanti-dade e no tipo de argumentos fornecidos.3.  _____ é a capacidade de uma subclasse substituir o comportamento de um métodoherdado da classe base.  Isso permite que uma classe modifique o comportamento deum método para atender às suas próprias necessidades, mantendo a mesma assinaturade método.(A)  Sobrecarga – Polimorfismo – Herança(B)  Sobrescrita – Polimorfismo – Encapsulamento(C)  Polimorfismo – Sobrecarga – Herança(D)  Herança – Encapsulamento – Sobrescrita(E)  Polimorfismo – Sobrecarga – Sobrescrita

R = E